(Q11（单选）) 大家好。
我叫 Lou Miller，今天将担任大家的导游，带领大家进行这趟精彩的塔斯马尼亚海岸游船之旅。（tour guide 导游；coast 海岸）
出发之前，我想先给大家介绍一些关于这次行程的信息。（set off 出发）
正如大家所见，我们的船并不大。
船上已经有三名工作人员，除此之外，我们还能再搭载十五名游客，也就是你们，一起沿着海岸线航行。（on board 在船上；on top of that 此外）
[Q11答案句：A] 不过请注意，如果船的任何一侧超过九个人，我们就得请部分乘客换位置，否则我们十八个人最后可能都会掉进海里！（either side of 两侧任意一边；end up 最终落得……结果）
(Q12) 最近我们对所有游船进行了升级。（upgrade 升级）
[Q12题干定位，Q12干扰项A/B， Q12答案句：C] 过去这些船是纯黑色的，而现在的新船配备了舒适的深红色座椅和浅绿色外观，以便与其他船只区分开来，同时也有助于宣传我们公司。（jet black 漆黑的；exterior 外部、外观；stand out from 从……中脱颖而出）
这样让我们的游船拥有相当独特的外观，不是吗？
(Q13) [Q13题干定位：lunchbox原词重现] 旅途中我们会免费提供午餐盒，共有三种选择。
1号午餐盒里有火腿番茄三明治。
[Q13答案句：B] 2号午餐盒里有切达奶酪面包卷；（cheddar cheese 切达奶酪；）
3号午餐盒以沙拉为主，同时包含鸡蛋和金枪鱼。（salad-based 以沙拉为主的）
三种午餐盒里都包含一包薯片和一块巧克力棒。（英式英语 crisps = 美式英语 chips）
请告诉工作人员你更喜欢哪一种午餐盒。
(Q14) [Q14题干定位： throw anything = litter] 我相信不用特意提醒大家不要往海里扔东西。
[Q14答案句:B] 船上没有垃圾桶，不过午餐后，Jess、我本人或者另一位导游 Ray 会帮大家收集垃圾，并统一装进一个大塑料袋里。（litter 垃圾；sack 大袋子）
(Q15&16（多选）) 船上的发动机会产生相当大的噪音，因此在出发之前，让我先介绍一下大家即将看到的景观。
这个地区以其古老的灯塔而闻名，当我们绕过第一座小岛时，大家就能从船上看到它。（lighthouse 灯塔）
这座灯塔建于1838年，目的是保护水手，因为此前发生过多起沉船事故，造成了大量人员伤亡。（shipwreck 沉船事故；loss of life 人员死亡）
正如当地政府保存的一些原始设计图所显示的那样，这座灯塔的建造过程本身相当复杂。（drawings 设计图纸）
它坐落在悬崖顶部一个十分偏僻的位置。（cliff 悬崖；isolated 偏远的、孤立的）
世纪时，灯塔里有许多工作，例如擦拭黄铜灯具、劈柴和擦窗户，这些工作让灯塔看守员一直十分忙碌。（brass 黄铜；chop firewood 劈柴）
这些工作人员最初主要是监狱囚犯，直到19世纪中叶，才由愿意在这种环境中生活的普通家庭接替。（convict 囚犯；take over 接管）
(Q17&18) 有些人问过我，我们可能会看到哪些动物。
我知道大家都喜欢企鹅，但它们非常害羞，很遗憾通常会躲避经过的船只。不过大家或许能远远看到一些鸟类，比如海雕，它们会在悬崖边缘的巢穴附近飞翔。（penguin 企鹅；sea eagle 海雕；nest 筑巢）
当我们到达毛皮海豹栖息的岩石区域时，我们会停下来观察它们在海岸附近游泳。（inhabited by 栖息着；fur seal 毛皮海豹）
它们是很好奇的动物，所以如果有一只突然冒到你面前，请不要感到惊讶。（inquisitive 好奇的；pop up 突然出现）
它们的天敌虎鲸也会沿着海岸线捕猎，不过想看到虎鲸是很罕见的。（predator 捕食者；orca whale 虎鲸）
另一方面，海豚有时会单独或成群靠近我们的船，在旁边乘浪前行。（on their own 独自地；ride the waves 乘浪前进）
(Q19&20) 最后，我想介绍一下洞穴。
塔斯马尼亚以洞穴闻名，而我们即将经过的这些洞穴壮观得让人看后都不知道该说什么。（be lost for words 惊讶得说不出话）
这些洞穴只能从海上接近。如果你觉得还想看得更深入一些，可以改天乘皮划艇进入该区域，我们的工作人员会为你提供更多相关信息。（approach by sea 从海路接近；kayak 皮划艇）
接下来我们会穿过一条狭窄的水道，经过一些壮观的岩石地貌。从那里大家就能看到洞穴入口，届时我们会向大家介绍洞穴深处的情况。（channel 水道；rock formation 岩层地貌、岩石构造；what lies beyond 更深处有什么）